ุฏุนู ุงููุดุฑู ุดุงูุฏ ุนูู
kissasia.cam ุฃู kisskh.org
ููุฏ ุนุฑูุช ุฃูู ุณุชููู ููุง.
ุฃูู ุชูุชุธุฑุ ูู ุฃูุช ูุณุชุนุฏุ
ููุฏ ุนุฏูุง ููุชู ูู ุฌูุงุฒุฉ ุฃุจูุ ูุง ูููุฌ.
ุฃูู ูู ุชุธูุฑ ุญุชู.
ููููุง ุชุฑูุฏ ููุง ุฃู ูุฐูุจ ุฅูู ุญููุฉ ุนูุฏ ูููุงุฏ ุดุฎุต ุขุฎุฑุ
ููุฏ ูุฑุช ุนุดุฑ ุณููุงุช ูุง ูููุฉ...
ููุฐ ุฃู ุนุดูุง ุขุฎุฑ ูุฑุฉ ูุนุงุฆูุฉ ุจุฃููููุง.
ูู ุชุนุฏ ุงูุฃููุฑ ููุง ูุงูุช ููุฐ ูุชุฑุฉ ุทูููุฉ.
ูู ุงูุจุฏุงูุฉุ ุงุนุชูุฏุช ุฃููู ูู ุฃุดุนุฑ ุจุฃู ุดูุก ุญูุงู ูู ูุฐุง.
ูููู ุจุตุฑุงุญุฉุ ูู ุฃุชููู ูู ูุณุงุนุฏุฉ ููุณู.
ุญุณููุงุ ูุง ููุฌุฏ ุดูุก ุบุฑูุจ ูู ูุฐุง ุงูุฃูุฑ.
ุฅูู ูุง ูุฒุงู ูุงูุฏูุงุ ุจุนุฏ ูู ุดูุก.
ููุฏ ุญุงู ุงูููุชุ ุฃูุชูุง ุงููููุฉ.
ุนูู ุงูุฃูู ุฏุน ุฃูู ุชุฑุงู ููุงู.
ุนูุฏ ูููุงุฏ ุณุนูุฏ.
ุนูุฏ ูููุงุฏ ุณุนูุฏุ ูุงุณูู.
ุดูุฑุง ููุ ุจูู.
ุดูุฑุง ููุ ุณุงูุฏุง.
ููููุ ููุฏ ุณูุนุช ููุชู ุงูุฃุฎุจุงุฑ ุนู ุงุจููุ ุณุงูุฏุง.
ุงุจูู ุณูู ูุชุฑุดุญ ูู ุงูุงูุชุฎุงุจุงุช ุงููุงุฏูุฉุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุฐุง ุฑุงุฆุน! ุฃุชููู ูู ุงูุชูููู.
ุดูุฑุง ููุ ูุงุณูู.
ุงููููุฉ ุชูุชุดุฑ ุจุณุฑุนุฉ ุญูุง.
ููุงุฐุง ุนู ููุทูุชูุ
ุจุงุนุชุจุงุฑู ุฒุนููุง ููุญุฒุจ ูู ููุฑุช ูู ุฃู ุดุฎุต ุญุชู ุงูุขูุ
ูู ุงูููุช ุงูุญุงุถุฑุ ูุจุญุซ ุงูุฌููุน ุนู ูุฌูู ุฌุฏูุฏุฉ ูุดุงุจุฉ ูู ุนุงูู ุงูุณูุงุณุฉ.
ูููุฐุง ุงูุณุจุจ ูุงู ุนูู ุฃู ุฃุฑุณู ุงุจูู.
ุญุณููุงุ ูุง ุฃุฒุงู ุฃููุฑ.
ููุฏ ุณูุนุช ุฅุดุงุนุฉุ ูู ูู ุงููููุฉุ
ุงููููุฉ ุชูุชุดุฑ ุจุณุฑุนุฉ.
ุฃูู! ููุฏ ูุณูุช ุชูุงูุง...
ุงูููู ูุงู ุญุฑู ุฌุซุฉ ุฌููููุจุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุง ุนุฌุจ ุฃููุง ูู ุชุดุนุฑ ุจุงูุฑุงุญุฉ ูู ุงูุญููุฉ ุงูุขู.
ุนู ูุงุฐุง ุชุชุญุฏุซูู ุฃููุง ุงูุณุงุฏุฉุ
ูุจุฏู ุฃูู ุชุฌุฑู ูุญุงุฏุซุฉ ููุชุนุฉ.
ููุง ูุชุญุฏุซ ููุชู ุนู ุงุจูุชู ุงูููููุจุฉุ ููุฑูู.
ููุช ุฃููุฑ ูู ุชุนุฑูู ุงุจูู ุงูุฃูุจุฑ ุจูุง.
ุญุณููุงุ ูุฐุง ุฃูุฑ ูุคุณู ุฅูู ุญุฏ ูุงุ ุณุงูุฏุง.
ุญุณููุงุ ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃููุฑ ุฐูู.
ูุง ูู ููุงูโฆ
ุงูููู ูุงููููุฉ.
ูุฌุจ ุฃู ุชูููุง ูุฎูุฑูู ุฌุฏูุง ุจุงูููู ูุงููููุฉ.
ุฅููู ุฑุงุฆุนูู ุญูุง.
ุดูุฑุง ููุ ุณุงูุฏุง.
ูู ูุถููุ ุฃุนุฐุฑูู.
ุงููููุ ุงูุธุฑ ุฅูู ุงูุถููู ุจุงููุณุจุฉ ูู.
ูุนู ุฃูู.
ุชุนุงู ุงูู ููุง.
ููุงุฐุง ุชุฑุชุฏู ูุซู ูุฐุงุ
ุงูููู ูุงู ุญุฑู ุฌุซูุงู ุฃุจู ูุฃูู.
ูู ุชุฐูุจ ุญุชู.
ููู ุฌุนููู ุฃุญุชูู ุจุดุฎุต ุขุฎุฑ ุจุฏูุง ูู ุฐูู.
ูุงุณูู ููุณ ุดุฎุตูุง ุขุฎุฑ.
ุฅูู ุฒูุฌูุ ููู ูุงูุฏู.
ุฅูู ููุณ ูุงูุฏู.
ููุฏ ุชุญุฏุซูุง ุนู ูุฐุง ุนุฏุฉ ูุฑุงุชุ ูุง ูููุฉ.
ุงูููู ูู ุนูุฏ ูููุงุฏ ูุงุณูู.
ูู ููููู ุนูู ุงูุฃูู ุญูุธ ูุงุก ูุฌูู ููุ
ูู ูุฐุง ุงูููุงู ุงููููุฉ...
ุฃูู ุฐูุจุ
ููุฑูุฏู ุฃู ุชุฏุฎู ุงูุณูุงุณุฉโฆ
ูุง ูู ุงูุนู ุฐูู.
ูู ูู ุงููููู ุฃู ุชุชููู ุนู ุงูุชุญูู ูู ุญูุงุชูุ
ูููุฉ!
ูู ูุง ูุนูุชู...
ูู ูุฐุง ูู ุฃุฌูู ููู ุฃุฌู ุงูููู.
ูููููู ูู ุฃุดุนุฑ ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉ ุฃุจุฏูุง.
ุฃููุณ ูู ูุง ุชูุนูู ูู ูู ุฃุฌู ููุณู ููุทุ
ูููุฉ!
ูุง ุฃุณุชุทูุน ุงูุจูุงุก ููุงุญุชูุงู.
ูู ูุถูู ุงุณุชูุชุน ุจุงูุญููุฉ.
ูููุฉโฆ
ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ููุง ุงูุขู!
(ุฃูุง ูู ุงููุงุฏู ูุน ุจุงููู. ุชุนุงู ูุงูุถู ุฅูููุง ุฅุฐุง ููุช ุชุฑูุฏ ุงูุงุณุชุฑุฎุงุก.)
ุฃูู... ุฃูุชูุง ุงููููุฉุ ุฅูู ุฃูู ุฃูุช ุฐุงูุจุฉุ
ุงุจูู ูู ููุงูู.
ูููุฉ...
(ุฃูู ุฃุฑุณูุช ุดุฎุตูุง ููุ ุฃููุณ ูุฐููุ)
ูุนู.
ุฅูู ุฃูู ุฃูุช ูุชุฌูุ
ุญุชู ุฃุชููู ูู ุงููุชุงุจุนุฉโฆ
ูุงูโฆุ
ุฃูู ุฐูุจุช ุงููููุฉ ุณุงูุ
ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉโฆ
ุฃุนููโฆ
ุฅูู ุฃูู ุชุชุฌู ุงููููุฉุ!
ุฃููู...
ุงูููโฆ
ูุง ุฃุนุฑู.
ุฑุงุฆุน!
ุฅูู ุฃูู ุฃูุช ุฐุงูุจุ
ูู ูุฏูู ุจุนุถ ุงููููุฏุ
ุณุฃุฐูุจ ููุนุจ ุงููุฑู.
ููุณ ูุฏู ุฃู ูููุฏ ูุง ุฃูู.
ุจุฌุฏุ!
ููุฏ ุญุตูุช ุนูู 500 ูููุช ุฃูู ููุณ ูุฏูู ุฃู ูููุฏุ!
ููุง!
ููุท ุงุฐูุจ ุฅูู ุฃู ููุงู ุชุฑูุฏู!
ูุง! ุญุตูุช ุนูู ุญุตุชู ุงูุขู!
ุญุงู ุงูููุช ููุณุจ ุจุนุถ ุงููุงู!
ูุง ุฅููู... ูู ุชุชุตู ุจู ุงูุขูุ!
ูุง ุฃุฎุจุงุฑูุ
(ุฃูู ุฃูุชุ ูู ุฃูุช ูุฑูุจุ)
ููุณ ุจุนุฏุ ุงูุชุธุฑูู ููููุงู.
ุฃููุงู! ุชุฃูุฏ ูู ุฃู ุฌููุน ุงูุฃูุฑุงู ุฌุงูุฒุฉ.
ูู ุฃุฑูุจ ูู ุงูุทุฑูู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู!
(ุญุณููุงุ ุญุณููุงุ ุญุณููุง!)
(ููุฏ ุญุตูุช ุนูู ูู ุดูุก ูุฐู ุงููุฑุฉ ุจุงูุชุฃููุฏ.)
(ููุท ุงุชุตู ุจู ุนูุฏูุง ุชุตู ุฅูู ููุง.)
ุญุณููุงุ ุฅูู ุงูููุงุก.
ูุงู!
ูุง ุฅููู! ูุง ูุฐุง ุงูุชุณุฑุนุ!
ูุงุฐุง ุญุฏุซ ูุง ูููุฉุ!
ููุฏ ุชุฃุฎุฑุช ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู!
ููุท ููููุง!
ูุงุฐุงุ!
ูู ุฑุฃูุชู ุฃุญุฏุง ูุทูู ุงููุงุฑ ูุนูุงุ!
ูุนู! ููุฏ ุฃุฎุงูุชูู ุจุดุฏุฉ.
ูุง ุฃุฒุงู ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุชุฎูู ุฐูู ูู ุฐููู!
ุงูุชุธุฑุ!
ููุงุฐุง ูุนูุชุ!
ููุฏ ููุช ุจุชุดุบูู ูุฐุง ุงูุดูุก...
ูุงุณุชูุฑ ูู ุฅุทูุงู ุงูุจูู.
ุฃุทููุช ุงูุจูู...ุ!
ูุนู!
ููุฏ ุฃุทููุช ุญุฑูููุง ุตูุช "ุจูุจ ุจูุจ ุจูุจ"ุ ุชูุงููุง ููุฐุง!
ูุง ุฅููู! ุจู!
ูุงุฐุง ููุช ุชููุฑุ
ูุงุฐุง ูู ูุช ูุนูุงุ!
ูููุง ููู! ููุฏ ูุนูุช ุฐูู ุจุงููุนู ุนูู ุฃู ุญุงู.
ูู ุญุณู ุงูุญุธ ุฃููู ูู ูุฃุชูุง ุฅููู.
ุฃูุช ุนูู ุญูโฆ
ูุง ููุจุบู ูู ุฃู ุฃูุนู ุฐูู ุญููุง.
ููุงโฆ
ูู ุฃูุช ูุชุฃูุฏ ูู ุฃูู ุชุณุชุทูุน ุงูุนูุฏุฉ ุจุงูุฏุฑุงุฌุฉุ
ูุฌุจ ุฃู ุฃุนูุฏ ุฅูู ุงูุนูู ุงูุขู.
ุฃูุง ุจุฎูุฑ.
ููุท ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุงูุนูู.
ุฃูุง ูุชุฌู ุฅูู ุงูููุฒู ุงูุขู.
ูู ุฃูุช ูุชุฃูุฏ ูู ุฃูู ุญุตูุช ุนูู ูู ุดูุกุ!
ุจุงูุชุฃููุฏ!
ุชูุงู.
ูููุง! ุงูุชุธุฑ!
ูู ุชุจุญุซ ุนู ุนูู ุจุฏูุงู ุฌุฒุฆู ุงูุขูุ
ุฃู ููุน ูู ุงูุนููุ
ุงูุนูู ุงูุฐู ุฃููู ุจู ุญุงููุงู.
ููุฏ ุงุณุชูุงู ุดุฎุต ูุง ููุชูุ ูุฐูู ูุชุนูู ุนููู ูุนูู ููุฑูุ ูุฏูุฑุชูุ ุฃู ูุฌุฏ ุดุฎุตูุง ุฌุฏูุฏูุง.
ูู ุชุญุชุงุฌ ุฅูู ุงููุงู ูุดูุก ูุง ุงูุขูุ
ุญุณููุงุ ุจุงูุทุจุน ุฃุญุชุงุฌ ุฅูู ุงููุงู ุฏุงุฆููุง.
ูููููู ูู ุฃูู ุจูุฐุง ุงูููุน ูู ุงูุนูู ูู ูุจู.
ุฃูุง ูุณุช ูุชุฃูุฏุฉ ูู ุฃููู ุฃุณุชุทูุน ูุนู ุฐูู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ุณุฃูุฑ ุงูุขู.
ุนูู ุงูุฃูู ููุฏ ุญุตูุช ุนูู ูุง ูููู ูุฏุฑุงุณุชู.
ูููู ุนูู ุฃูุฉ ุญุงูุ ุดูุฑุง ูู ุนูู ุงูุณุคุงู.
ุญุณููุงุ ุงูุฃูุฑ ูุชุฑูู ูู.
ุณุฃุฎุจุฑ ููุฑู ููุท ุฃู ุชุจุญุซ ุนู ุดุฎุต ุขุฎุฑ.
ุฅุฐูุจุ ุนุฏ ุฅูู ุงูุนูู.
ุญุณูุงู! ุฃุฑุงู ูุงุญูุงู!
ููุงุฏุฉ ุขููุฉ!
ููุง ุชุฌุนู ููุณู ุชูุน ูู ุงููุดุงูู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู!
ุงุชุตู ุจู ุนูุฏูุง ุชุตู ุฅูู ุงูููุฒู.
ุฃูุง ุฃุนููุ ุฃูุง ุฃุนูู.
ูุฏุงุนุง ูุฏุงุนุง.
ุงููุฏุงุน.
ูู ูููููู ุงูุชููู ุงูุขู ูุง ุฃุฎุชูุ!
ูุง!
ููุง ูุง ุฃุฎุชู! ุฃูุง ุขุณู ุฌุฏูุง.
ูููุฉโฆ
ููู ูู ุงูุฃููุฑุ
ููุฏ ุชู ูุณุญูุ ุฃููุง ุงูููู.
ููู ุชูู ุงููููุฉ ูููุฉ ูุงุญุฏุฉ ูุชุฏุนููู!
ููุฐุง ูุน ุฃุฎุชู ุงูุชู ูุง ุชุฒุงู ูู ุงูุฎุงุฑุฌ!
ูู ูุงูุช ููุง ุดุฎุตูุง...
ูุง ุฃุฑูุฏ ุญุชู ุฃู ุฃุชุฎูู!
ูุน ุฐูู... ูู ูุงู ูู ุงูุฎุทุฃ ููู ุนุฏู ุงููุชุงุจุนุฉุ
ุทูุจุช ููู ุงููููุฉ ุฃู ุฃุจูู ูู ููุงูู.
ูููู ุนูู ุงูุฃูู ุงููููุฉ ุขููุฉ...
ูุฅูุง ููุงูุช ุฃุฎุชู ูุฏ ูุชูุชูู ุชูุงูุง!
ุชุชููู ูุซูุฑุง
ูุนูุ!
ุณุฃููู ูู ุทุฑููู.
ุฃุฑุฌู ุงููุนุฐุฑุฉ.
ุฃูู ููุงุณูู ูุนุฑูุงู ุจุงููุนู ูุง ุญุฏุซ.
ููุฏ ุงุบูููุง ุงูุฃุฎุจุงุฑ...
ููุจุญุซูู ุงูุขู ุนู ูู ููู ูุฑุงุก ุฐูู.
ูู ุฃูุช ุจุฎูุฑ ูุง ูููุฉุ
ุงูุง ุจุฎูุฑ.
ุฃูุง ุฃุนูู ุฃูู ุชุณุชุทูุนูู ุงูุชุนุงูู ูุน ุงูุฃููุฑ ุจุดูู ุฌูุฏุ ูุง ูููุฉ.
ูููู ูุน ุงููุถุน ุงูุญุงููุ
ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชููู ุญุฐุฑูุง ููุบุงูุฉุ ุญุณููุงุ
ูุฐุง ูู ุงูููู ุงูุฐู ุฃุฑุณูุชู ูู...
ูููุง ููุชุ
ููุง ุงููููุนูู ูุญููุงู ุงููุฎุงุทุฑ.
ูุงูุฃูู ูุฏ ูุคุฏู ุฅูู ุตุฑุงุนุงุช ูุน ุงููุฌุชูุน ุงููุญูู.
ุฃูุง ุงูุฎูุงุฑ ุงูุซุงูู ููุฃุชู ูุน ูุฎุงุทุฑุฉ ุนุงููุฉ ุจุนุฏู ุงููุฌุงุญ.
ุฅูู ูุฑูุจ ูู ุงููุทุงุฑุ ูุนูุ
ููููุง ุฎุงุฑุฌ ุงููุฏููุฉุ
ููู ูุง ูุง ูุชูุงุณุจ ูุน ููููู ุดุฑูุชูุง.
ูุจุฏู ุงูุฃูุฑ ููุฃููุง ููุฏูุน ุฅูู ุงุฎุชูุงุฑ ุงููุฌุชูุน ุงููุญูู.
ููุฏ ุนุฑูุช ูุฐู ุงููุดููุฉ ููุฐ ุงูุจุฏุงูุฉ.
ูู ุฃูู ุฃุชููุน ุฃุจุฏูุง ุฃู ุฃููู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุณูุญู ูุญู ูุงูุฏู.
ููููู ุณุฃุฑู ูุฐุง ุงููุดุฑูุน ุญุชู ุงูููุงูุฉ.
ูุง ุฒุงู ูุฏููุง ุงูููุช ููุนุซูุฑ ุนูู ูููุน ุขุฎุฑ.
ูููู ููุงู ูุณุฃูุฉ ุฃุฎุฑู ูุฌุจ ุนูููุง ุงูุงูุชูุงู ุจูุง ุบุฏูุง.
ููโฆ
ูุง ูุฒุงู ููุงู ุงููุซูุฑ ููุง ูุชุนูู ุนูููุง ุฃู ููุฑ ุจู ูุนูุง.
ูู ูููู ุงูุฃูุฑ ุณููุง
ูููู ููุณ ูุฏู ุดู ูู ุฃูู ูุงุฏุฑ ุนูู ุงูููุงู ุจุฐูู.
ุณูู ุฃููู ุจุฌุงูุจู ุฏุงุฆููุง.
ุตุจุงุญ ุงูุฎูุฑ.
ุงุณูุญูุง ูู ุฃู ุฃุชุทุฑู ุฅูู ูุฐู ุงููุณุฃูุฉ ุจุดูู ูุจุงุดุฑ.
ุฃูุง ุนูู ุนูู ุจุงูุงูุชุฑุงุญ ุงูุฎุงุต ุจุชุนููู ุฑุฆูุณ ุฌุฏูุฏ ููุดุฑูุฉ.
ุฅู ููุชู ูู ุฃู ุฃุชูุญู.
ูู ูุฐุง ุตุญูุญุ
ูุฐู ููุณุช ุงูุทุฑููุฉ ุงูุตุญูุญุฉ ููุชุนุจูุฑ ุนู ุฐููุ ููุฑุงูุงุช.
ูุญู ููุชููู ููุท ุจูุง ูู ููุงุณุจ.
ูุฐุง ูู ููุตุจ ุฑุฆูุณ ุงูุดุฑูุฉ.
ุฅูู ููุณ ููุตุจูุง ูููู ูุดุฎุต ุชุฎุฑุฌ ููุฐ ุซูุงุซ ุฃู ุฃุฑุจุน ุณููุงุช ููุท ุฃู ูุชููู ุฒูุงู ุงูุฃููุฑ ููุฃุฎุฐู ุจุงุณุชุฎูุงู.
ุงุณูุญ ูู ุฃู ุฃููู ุตุงุฏูุง ูุนูุ ููุฑุงูุงุช.
ุญุชู ูุน ุงูุฎุจุฑุฉ ุงูุชู ุงูุชุณุจุชูุง ูู ูุงูุฏูุ ุฌููููุจุ
ูุงุฒููุง ุบูุฑ ูุงุฏุฑูู ุนูู ูุถุน ุซูุชูุง ููู.
ุฃูุถูู ุฃู ุฃุฏุนู ููุชุง.
ูู ูุฐุง ุตุญูุญุ
ูุทุนุงู!
ุฃู ุชุนุชูุฏ ุฃู ููุชุง ุบูุฑ ููุงุณุจ ููุฐุง ุงูููุตุจุ
ุฅูู ุฃุฎูู ุงูุฃูุจุฑุ ููุฑุงูุงุช.
ููู ููุชูู ุงูุฅููุงูุงุช ูุงูุฎุจุฑุฉ ูุงููุนุฑูุฉ ูุงููุฏุฑุงุช ุงูุชู ูุฏ ุชููู ูุฏุฑุงุชู.
ุฃูุง ุชูุงูู ุนูู ุฐูู ูุง ููุชุงุ
ููู ุชุณูุญ ูุฃุฎุชู ุฃู ุชุถุน ููุณูุง ููููุ
ูุญู ูุฏุนูู ุจุดูู ูุงููุ ููุชุง.
ุดูุฑุง ูู ุณููุบุจูู.
ูููููู ูุง ุฃุฑู ุงูุฃูุฑ ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉ.
ุงููููุฉ ูุฃูุงโฆ
ููุฏ ูุดููุง ุฏุงุฆููุง ุฌูุจูุง ุฅูู ุฌูุจ.
ูุฃูุถูุงุ ุฃุดุนุฑ ุจุฑุงุญุฉ ุฃูุจุฑ ุนูุฏูุง ูุง ุฃููู ุชุญุช ุงูุฃุถูุงุก.
ูุฃุนุชูุฏ ุฃู ุฃุฎุชู ุงูุตุบูุฑุฉ ุณุชููู ุจุงูุชุฃููุฏ ูุงุฆุฏุฉ ุนุธููุฉ ููุง ุฌููุนูุง.
ูููููุ ูุงูุขุฎุฑููุ ุจุงูุชุฃููุฏ ูุง ูุฑู ุงูุฃูุฑ ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉ.
ุญูุซ ุฃู ูู ูุงุญุฏ ููุง ููุง ูููู ุงูุญู ูู ุงุชุฎุงุฐ ูุฐุง ุงููุฑุงุฑ.
ูุฐุง ุตุญูุญ.
ูููู ูุฑุงุฑ ูุงูุฏู ูุฌุจ ุงุญุชุฑุงูู.
ูู ุฃุชูุญู ุนู ูุฐุง ุงูููุตุจ.
ูููู ุฅุฐุง ุซุจุช ููููุง ูุง ุฃููู ุฃูุชูุฑ ุฅูู ุงููุฏุฑุฉุ
ุซู ูุฌูุฒ ุชูุฏูู ุงูุชุฑุงุญ ุจุณุญุจ ุงูุซูุฉ.
ุฅูุชูู ูุฐุง ุงูุฅุฌุชูุงุน .
ุดูุฑูุง ูู.
ุดูุฑุง ููู ุฌููุนุง ูุญุถูุฑ ูุฐุง ุงูุงุฌุชูุงุน.
ุณุงูุ ุฌูุฒ ุงูุณูุงุฑุฉ.
ูุนู.
ููุฏ ุญุตูุช ุนูู ุงุฌุชูุงุน ุขุฎุฑ ูุญุถูุฑู.
ูู ุงูุช ุฐุงูุจ ุงูู ุงูููุฒู ุงูุงูุ
ุฃู ุงูุจูุงุก ูู ุงูุนูู ููุชุฑุฉ ุฃุทูู ููููุงุ
ุฃุฑูุฏ ููุท ุงูุชุญูู ูู ุดูุก ูุง.
ุณุฃุนูุฏ ูุฑูุจุง.
ููุงุชูุญ ุงูุณูุงุฑุฉ.
ููุงโฆ
ูููุฉุ!
ุฅูู ุฃูู ุฃูุช ุฐุงูุจุฉ ูุง ูููุฉุ
ููุท ุญูู ููุง.
ุงุจูู ูู ููุงูู.
ุจุฌุฏุ!
ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ!
ููุง ูููุงูุ ูุง ุงููุฑู ูุง ูููุฉุ!
ุฃูุง ุฎุงุฑุฌ ุนู ุนููู ุชูุงูุง!
ูู ุฃุฎุฑุฌุชู...ุ
ูุนู! ุฎุฐ ูุฐุง.
ูู ุงูุฃูุถู ุฃู ุชูุนู ุฐูู ุจุดูู ุตุญูุญ.
ูุง ุชุฌุฑุค ุนูู ุฅููุงุก ุงูููู ุนูู ุฅุฐุง ุงูุฎูุถ ุงูุณุนุฑ.
ุฃู!
ููุฐุง 15000 ุขุฎุฑ.
ุฃูุง ููููุณู ุชูุงููุง! ูุง ุฃุณุชุทูุน ุญุชู ุดุฑุงุก ูุฌุจุฉู ูุงุญุฏุฉ!
ุฃูุ!
ููุงุฐุง ุชุฃุฎุฐ ุฏุฑุงุฌุชูุ!
ูุชุณุฏูุฏ ุงูุฏูู ุงููุนูู!
ุนุฌููุง!
ุฃูุช ูุญุธูุธ ูุฃููู ูู ุฃุจูุนู ููุฐ ููุช ุทููู.
ุจู! ูุงุฐุง ุชูุนูุ!
ุฃูู! ูุฐุง ูู ุซูู ุฏุฑุงุณุชู!
ููุงุฐุง ูู ุฐููุ!
ุฃูุง ูุฌุจ ุนููู ุณุฏุงุฏ ุฏูููู ุฃููุงูุ!
ุฃู ุฃูู ุชูุถู ุฃู ุชุฑุงูู ุฃุณุชูุฑ ูู ุงูุฌุฑู ูุงูุงุฎุชุจุงุกุ!
ูู ูุจู ูุฏููุง ุดูุก ูุง ุฃูู.
ุฃูุช ุชุจูุน ูู ุดูุก!
ูุนู!
ุณุฃุจูุน ูู ุดูุก!
ููุฐุง ููุณ ูู ุดุฃูู ุงููุนูู!
ุฃูโฆ
ุงูุง ุฃุชูุณู ุฅููู.
ูู ูุถููุ ูุง ุชูู ุจุงูููุงูุฑุฉ ุจุนุฏ ุงูุขู.
ูุง ุฃุนุฑู ููู ูููููู ุงูุงุณุชูุฑุงุฑ ูู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุงููุงู ูู ุจุนุฏ ุงูุขู.
ุฑุงุฆุน!
ุงูุง ุฃูู
ูุธููุชู ุงููุนููุฉ ูู ุฃู ุชุญุถุฑ ูู ุงููุงู!
ููุณ ูุฏูู ุงูุญู ูู ุงูุชุญุฏุซ ูุนู ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉ!
ูุชููู!
ูู ุณูุญุชโฆ
ููุท ุงูุฏุฃ ุฃููุงู.
ุงูุฏุฃ ูุง ูููุ!
ูู ูุถููุ ุฃุชูุณู ุฅููู.
ูุชุฐูุฑ!
ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุญุถุฑ ูู ุงููุงู ุงููุนูู!
ุฏุนูุง ูุฐูุจุ ุจู.
ูุง ุชุฌุฑุค ุญุชู ุนูู ุงููุธุฑ ุฅูู!
ุฅุฎุฑุฌ ูู ุงูุฌุญูู!
ุฅููโฆ
ูู ุงูุช ุจุฎูุฑุ
ููุงุฐุง ุชุญุฏุซุช ูุน ุจูุง ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉุ
ุฃุฎุฐุช ุฃูู ุฃููุงู ุฏุฑุงุณุชูุ
ูุจุงุนุช ุฏุฑุงุฌุชู ุฃูุถูุง.
ุฏุนููุง ููุนู ูุฐุงุ ุจูโฆ
ููุฏ ุญุตูุช ููุชู ุนูู ุจุนุถ ุงููุงูุ
ูุฃุฑุณูุช ุจุงููุนู ุจุนุถูุง ูููุง ุฅูู ูุงูุฏู.
ูู ูู ุฑุณููู ุงูุฏุฑุงุณูุฉุ
ุฏุนูู ุฃุณุงุนุฏู ูู ุงูุฏูุน.
ูุงุ ููู.
ุฃูุง ุฃูุฏุฑ ุฐูู ุญูุง.
ุฅูู ุฃูุช ููุท...
ุงูุฐู ูู ุฏุงุฆูุง ููุงู ุจุงููุณุจุฉ ูู.
ูุฑูู!
ููุฏ ูุณูุช ูุญูุธุชู ูู ุงูููุฒู!
ุฑุงุฆุน!!!
ุฃูู! ูุงุฐุง ุชูุนูููุ!
ุฑุงุฆุน!
ูุฏูู 5000 ููุง ุชุฑูุฏ ูุดุงุฑูุฉ ุฃู ุดูุกุ!
ูู ูุถูู ูุง ุฃูู.
ูู ูุชุจูู ูู ุดูุก.
ุฑุงุฆุน!
ุณูู ุขุฎุฐู ููุท ููุนุจ ุงููุฑู ุฃููุงู.
ุณุฃุนูุฏูุง ุนูุฏูุง ุฃุญุตู ุนูู ุงููุงู.
ุฃูู ูู ูุถูู.
ูู ูุจู ูู ุฃู ุดูุก ุญููุง.
ุงูุง ุฃุชูุณู ุฅููู.
ุฃูููู! ุฃูุช ูุฒุนุฌ!
ุจุฎูุฑ!
ุณุฃุนุทูู 2000.
ูู ูุฐุง ููููุ!
ุจู! ุงููุนูุฉ ุนููู!
ูุชููู!
ุงูุฏุฃ!
ููุฏ ุฃุฎุฐุช ูู ุงูุฃููุงู!
ุณุฃุนุทูู ุฅูุงูุง.
ุฃุนุทูู ูุงุฐุงุ!
ุนูุฏู 6000 ูุนู.
ูุฐุงุ!
ุฎุฐ ูุฐุง ุฃููุงู.
ุชูุงู!
ุนุฌููุง!
ููุ
ุขู! ุฃูุช ุจุทูุก ุฌุฏูุง!
ูุงู! ุขูุณ ูุฑูู!
ุฃุชููู ุฃู ุฃููู ูุงูุฏูู!
ุดูุฑูุง ุฌุฒููุงู.
ุฃุบูููุง ุงูููุฒู ูู ุฃุฌูู.
ูุง ุจุฏ ูู ูู ุงูุฑูุถ.
ูุง ุฅููู! ุญุชู ุฃููู ุญุตูุช ุนูู ุฃูู ุฅุถุงูู.
6000ุ! ุฃูุง ูุณุชุนุฏ!
ุฑุงุฆุน!
ูุงุฐุงุ!
ูู ุงูุช ุจุฎูุฑุ!
ูู ุงูุช ูุตุงุจุ
ุงูุชุจู ุฅูู ุงูููุงู ุงูุฐู ุชุฐูุจ ุฅููู!
ูู ููุช ุชุญุงูู ุฃู ุชุถุฑุจ ููุณูุ!
ุฃูุง ุขุณูุ ุฃูุง ุขุณู ุฌุฏูุง.
ูุงุฐุง ูู ูู ุฃุณุชุทุน ุงูุชููู ูู ุงูููุช ุงูููุงุณุจุ!
ุฃูุง ุขุณูุ ุฃูุง ุขุณู ุญููุง.
ุจู ูู ุงูุช ุจุฎูุฑุ
ููุงุ ุฏุนูุง ูุชูุญู ุฌุงูุจูุง.
ูู ุฃูุช ูุตุงุจ ูุง ุจูุ
ูุงโฆ
ุดูุฑูุง ุฌุฒููุงู.
ุณุฃุฑุณู ูู ููุงุญุธุงุชู ูุงุญููุง.
ุดูุฑูุง.
ุนูู ุฃูุฉ ุญุงูุ ูู ุฃูุช ุฐุงูุจ ุฅูู ุงูููุฒู ุงูุขูุ
ููุณ ุจุนุฏ.
ูุง ุฃุดุนุฑ ุจุงูุฑุบุจุฉ ูู ุฑุคูุฉ ุฃูู ุงูุขู.
ุฅููโฆ
ูุงุฐุง ุนู ุฏุฑุงุณุชูุ
ูููู!
ูู ุชุชุฐูุฑ ุชูู ุงููุธููุฉ ุงูุชู ุฃุฎุจุฑุชู ุนููุง ูู ุงูููู ุงูุขุฎุฑุ
ูุนู.
ุฅููุง ูุธููุฉ ูุงุฆูุฉ ูุน ุฃููุงู ูุงุฆูุฉุ
ูู ุญุงู ููุช ููุชููุง.
ูุซู!
ุงูู! ุฐูุจ!
ููุงุ ุญุตูุช ูู ุนูู ุฑูุงุฆูุ ููู.
10000 ุจุงูุถุจุท.
ุญุณููุงุ ุญุณููุงุ ุฏุนูู ุฃุฑู...
ูู ุญุตูุช ุนูู ูู ุฐููุ
ูู ููุงู ุฃู ููููุฏุ
ุงูุง ุงูุฒุญ ููุท
ุดูุฑุง ูู ูุง ูุณูู.
ูููุง ูุตูุญุฉ ุตุบูุฑุฉ ูู.
ูุงู! ููู!
ุฃูู ูุงููุฉุ!
ุดูุฑุงู ุฌุฒููุงู.
ูุง ุชุฐูุฑูุง.
ุฅุฐุง ูุฒุช ุฃูุซุฑุ ุณุฃูุณุฏู ููููุงู.
ุดูุฑูุง ูู.
ุฃูููู!
ููุท ุฎุฐูุง!
ููุง ุฃูู ุขุฎุฑ!
ููุงุ ุงูุฏุฃ.
ุชูุฏุฆุฉ ูุงุฐุงุ!
ุฃุณุฑุน! ููุฏ ูุตูุช ุฅูู ุขุฎุฑ ูููุฉ!
ุฃูุง ูู ูู ุดูุก!
ูุชูููโฆ
ุงูุฏุฃ.
ูุง ูุชูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุฐูุจ ุจูู ุดูุก.
ูุง ุงูุฐู ุชุชุญุฏุซ ุนูู ุจุญู ุงูุฌุญููุ! ุฃูุง ุฃุฎุณุฑ!
ููุท ุงุถูุน!
ููุฏ ููุช ูู ุฃู ุชุจุชุนุฏ!
ูููุ ุชููู ุนู ุฅุฒุนุงุฌู!
ุฃูุง ูู ูุฑุทุฉ ูุจูุฑุฉ.
ูุนูุ
ูุงุฐุง ูุนูุช ููุชู ุจุญู ุงูุฌุญููุ
ุงูุง...ุงููู...
ูู ูุฐู ูุธููุชูุ ุฃููุณ ูุฐููุ!
ุฅุฐุง ูู ููู Big Boss ุจุชุบุทูุฉ ูุคุฎุฑุชู ...
ููุฏ ููุช ูุฏ ุฑุญูุช ููุฐ ุฒูู ุทููู.
ููุงุฐุง ูู ุฐููุ!
ููุท ูุฃูู ูุณููุ ูุฑุงุฆุนุ ูุชุฌูุจ ุงูุนููุงุก...
ุงูุณู ููุงูุฃุชู ูุฐุง ุงูุดูุฑ!
ููุง ุชุฏุนูู ุฃูุณูู ุชูุนู ูุฐุง ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ูุฐูุจ!
ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุงูุนูู!
ุฃูุง ุขุณู ุจุดุฃู ุฐูู.
ุงููุจ ุงูุจุทุงูุงุช ุจุงููุนู.
ุชุบููุฑ ุณุทุญ ุงูุณูููุฉ ุงููุนููุ ูู ุณุชูุนู ุฐููุ
ุงุฏุฎูโฆ
ุงูุชุธุฑ ููุง.
ูู.
ุฅูููุ ุงุฐูุจ ููุชุบููุฑ.
ูุฐุงุ
ูุนู!
ุฅุณุชูุฑ โโูู ุงูุฏุฎูู.
ูู ุงูุช ุฌุงุฏุ
ูุนู!
ูุฎุฑุฌ.
ูุงู! ุจู!
ุฃูุธุฑ ุฅููู!
ูุฐููุฉ ููุบุงูุฉ!
ุญููุงโฆุ
ูุนู!
ุฃูุง ุชุนุชูุฏ ุฃู ุงูุฃูุฑ ููููุงู...ุ
ูุง!
ุชุจุฏูู ูุฐููุฉ.
ูุงู!
ุฌูููุฉ ููุบุงูุฉ!
ูุฐุง ูุซุงูู.
ุจู.
ุชุฐูุฑ ูุฐุง ุฌูุฏุง.
ูุธููุชูุง ูู ููุท ุชูุฏูู ุงููุดุฑูุจุงุช ูุชูุฏูููุง ููุนููุงุก.
ูุง ุดูุก ุจุนุฏ ุฐูู.
ูุฏููุง ููุงุนุฏ ุตุงุฑูุฉ ููุงุ ุจู.
ูุนุฑููู ูู ูู ุงูููุธููู ูุงูุนููุงุก ุฌูุฏูุง.
ูุฐูู ููููู ุฃู ุชุทูุฆู.
ููุท ูู ุจุฃูุถู ูุง ุจูุณุนู ูู ุงูุนูู.
ูุนูุ ููุฑู.
ุดูุฑูุง ูู.
ุฌููู.
ุงู ุงูโฆ
ุฃูุช ุญูุง ูุฐูู!
ูุง ุฃุฒุงู ุฃุฑุงุฌุน ุชูุงุตูู ุงููููุน.
ููุฏ ุฐูุจุช ุจุงููุนู ููุชุญูู ูู ูููุน ุงููุฌุชูุน ุงูููู.
ูุจุตุฑุงุญุฉุ ูุจุฏู ุงูุฃูุฑ ุตุนุจูุง ููุบุงูุฉุ
ุฅุฐุง ุฃุตุฑ ุงูุฌููุน ุนูู ุงุฎุชูุงุฑ ูุฐุง ุงูููุงู.
ุฃุนุชูุฏ ุฐูู ุฃูุถูุง.
ููุจุฏู ุฃูุถูุง ุฃู ุงููุฌูุณ ูุชุฌู ูุญู ูุฐุง ุงููููุนุ
ูููู ููุณ ููุงู ุงุชูุงู ูุงูู ุญุชู ุงูุขู.
ููุนุชูุฏูู ุฃู ูุฐู ุงูููุทูุฉ ุชุชูุงุณุจ ูุน ููููู ุดุฑูุชูุง.
ุจุจุณุงุทุฉ ุนู ุทุฑูู ุชุทููุฑู ููุชูุงุณุจ ูุน ุงูููุงุทู ุงููุญูุทุฉ ุจูุ
ูููู ุฃู ุชุตุจุญ ุงูููุทูุฉ ุจุฃููููุง ูุซุงููุฉ.
ุญุณููุงุ ุฃูุช ุชุนุฑู ููู ูู ุงูุฃูุฑ...
ุงููุงุณ ูุฑูุฏูู ุงูููุงู ุฏุงุฆููุง.
ูููููู ูุง ุฃุณุชุทูุน ุญููุง ูุนุฑูุฉ ุฐูู...
ุฅุฐุง ุฃุฑุฏูุง ุฃู ูุทุฑุฏูู ูู ูุฐุง ุงูููุงูุ
ุฃูู ุณูุฐูุจููุ
(ุฅุฐุง ูู ุชุญุถุฑ ุงููููุฉโฆ)
ูุง!
ููู ุชุดุนุฑุ
ุงูุฒุจุงุฆู ูุฃุชูู.
ูู ุฃูุช ูุณุชุนุฏุ
ูุซูโฆ
ุฃูุง ูู ุงููุงูุน ุฃุดุนุฑ ุจุงูุชูุชุฑ.
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃููู ุฃุณุชุทูุน ูุนู ูุฐุง ุญูุงุ
ุชุนุงู!
ููุฏ ุญุตูุช ุนูู ูุฐุง.
ูุง ุฏุงุนู ููููู .
ููููู ูุนู ุฐูู ูุง ุจู!
ุจุงูุทุจุน ุณุชููู ุฐูู.
ุฅูู ูููู ุงูุฃูู ููุง!
ุชุนุงูโฆ
ูุง ุชูููุ ุญุณููุงุ
ุฃูุง ู ููุฑู ุณูุฏุนูู.
ุนูุฏูุง ุชุณุชุฏูุฑ ุณูู ุชุฑุงูู.
ุชูุงูุ
ุชูุงูโฆ
ุงูุชุธุฑโฆ
ููุงู ุดูุก ููููุฏ
ูุง ูุฐุงุ
ูููู!
ุจุทุงูุฉ ุงุณูู!
ููุณ ุจุนุฏ.
ุฅูู ุงูููู ุงูุฃูู ูุจู ููุงุ
ูููููู ุณุฃุนุชูู ุจุงูุฃูุฑ ุนูู ุงูููุฑ.
ูู ูุฌุจ ุนูููุง ุงุณุชุฎุฏุงู ุงุณููุง ุงูุญููููุ ููุฑูุ
ูุง.
ูุญู ูุชุนุงูู ูุน ุฃุณูุงุก ุงูุนูู ููุท.
ููุงุ ุชุญูู ูู ูุฐุง.
ุฃุฑูุจ...ุ
ูุนู!
ุฅูู ูุทููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุญู ูุง ูุณุชุฎุฏู ุฃุณูุงุกูุง ุงูุญููููุฉ ููุง.
ุฅูู ูู ุฃุฌู ุณูุงูุชูุง.
ุฅุฐู ูุง ูู ุงุณููุ
ูุง!
ุงูุทุนูุง ุจุงููุนู.
ููุท ูุฃู ูุชุงุชู ููุณุช ููุง.
ูู ููููู ุฃู ูุง ุชูุณุฏ ุงูุฃุฌูุงุกุ
ุนูู ุฃู ุญุงูโฆ
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃู ุงููููุฉ ุณุชุธูุฑ ุงููููุฉุ
ููุฏ ุฑุญูุช ููุฐ ุงูุฃูุณ.
ุฅููุง ุณุชุฃุชู.
ุฏุนููุง ููุนู ูุฐุง.
ุฅุฐุง ูู ุชุธูุฑ.
ุฃุฑุงูู ูุนู ุนูู ุฒุฌุงุฌุฉุ
ูุณุฃููู ุฃูุถูุง ุจุชุตููุฑ ููุณู ูุฃูุง ุฃุจูู ูู ุงูุฎุงุฑุฌ.
ุงูุช ูู ุงูุฏุงุฎูุ
ุงูุง ูู ุงูุฏุงุฎู!
ูุฃูุง ูุชุฃูุฏ ุฃููุง ูู ุชุธูุฑ ุจุงูุชุฃููุฏ.
ูู ุงูุฃูุถู ุฃู ุชุณุชุนุฏ ููุจูุงุก ูู ุงูุฎุงุฑุฌ.
ุฅููุง ุณุชุธูุฑ ุจุงูุชุฃููุฏ.
ุฅููุง ูู ุชูุนู ุฐูู.
ุฏุนููุง ููุนู ูุฐุงโฆ
ุณุฃุฐูุจ ูุฃุฎุฐ ุงูุฒุฌุงุฌุฉ ุงูุขู.
ูุฃูุช.
ุนูุฏูุง ุชุฐูุจ ููุจูุงุก ุฎุงุฑุฌุง...
ูุง ุชูุณู ูุดุฑูุง.
ูู ุณูุญุช.
ูุงโฆ
ููุธุฑ.
ุนููู ุงููุนูุฉ!
ุงููุนุชุงุฏ ูู ูุถูู.
ูุนู.
ููุฏ ุงุณุชุบุฑู ุงูุฃูุฑ ููุชูุง ุทูููุงูุ ุฃููุง ุงููููุฉ.
(ุฃูู ุฃูุชุุุ)
(ุนููู ุฃู ุชุฃุชู ูุง ูููุฉ ๐ฅบ)
(ุฅุฐุง ูู ุชุธูุฑ)
(ุณุฃุฐูุจ ุจุฌุฏูุฉ ูุฃุจูู ุฃูุงู ุงููุงุฏู ๐ฉ๐ญ)
ููุช ุฃุฎุทุท ูุฅุณูุงุทู ููุท.
ุฃููุ ูู ูุถูู.
ุฅุฐุง ุฃุณูุทุชูู...
ูู ุบูุฑู ูุฏููุ ูุงูุ
ุฅูู ุฃูุช ูุฃูุง ูุจุงููู ููุท ูุฐู ุงูุฃูุงู.
ุฃูู ุจุงูููุ
ุฐูุจ ููุญุถุฑ ุงูุฒุฌุงุฌุฉ.
ููุฏ ูุฒุช ุจุงูุฑูุงู.
ูุฃูู ุงููุงุฏูุฉุ
ุฅูู ุจุงููู.
ุฃุตุจุญ ูู ุดูุก ูุชููุจ ุงููุฒุงุฌุ
ููู ูุฃุฎุฐ ุฃุญุฏุง ุณูู ูุชุงุชู.
ูุฐูู ุทูุจุช ููู ุฃู ูุฐูุจ ูููุนู ุฐูู ุจููุณู.
ููุฏ ุญุตูุช ุนูู ูุฐุง!
ุงููุชุงู!
ูู ุงุชุตูุช ุจูุ
ุฃุญุถุฑ ูู ุฒุฌุงุฌุชู.
ุชุญุช ุงุณู "ุงููููุฉ"
ูุนู.
ูุฑุญุจุง ุนุฒูุฒุชู.
ุจุงููุณุจุฉ ูููููุฉุ ุงุฌุนูููุง ุนูู ุงูุตุฎูุฑ.
ูุฑุฉ ูู ุงูุซูุฌ ููุท ุณุชูู ุจุงูุบุฑุถ.
ูุนู.
ูุญุธุฉ ูู ูุถูู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃููุง ุฌุฏูุฏุฉ
ูู ุฃุฑูุง ูู ูุจู.
ูููููุฉ ูู ูุถูู.
ูุนู.
ุฑุงุฆุน!
ููู ุชุณูุฑ ุงูุฃููุฑ ุญุชู ุงูุขูุ
ูู ุงูุช ุฌูุฏุ
ุฃูุง ุจุฎูุฑุ ุฃุนุชูุฏ ุฐูู.
ูุฐุง ุงูุนููู ุงูุฐู ุงุชุตู ุจูโฆ
ุงุณููุง ุงููููุฉ.
ุฅููุง ุณูุฏุฉ ุฃุนูุงู.
ุฑุจูุง ุชุนุฑููุง ูุนููุง.
ุฃูุช ุฏุงุฆููุง ุนูู ุงุทูุงุน ุจุฃุฎุจุงุฑ ุงูุฃุนูุงูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฃูุง ุฃุชุงุจุน ุงูุฃุฎุจุงุฑ ุงููุงููุฉุ
ููุณุช ุงุฎุจุงุฑ ุชุฌุงุฑูุฉ.
ูุฐุงโฆ
ุชูู ุงููุฌููุนุฉ
ุฅููู ุฒุจุงุฆู ููุชุธููู ููุง.
ุงููููุฉ ูุชุญูุธุฉ ุฌุฏูุงุ ูููู ูุง ุฏุงุนู ููููู.
ุฃูุง ุจุงููุณุจุฉ ููููุ ููู ูุทููุฉ ููุฏูุฏุฉ ุญููุง.
ููุฐุง ุงูุฑุฌู ููุงู...
ุงุณูู ุจุงููู.
ุฅููู ุฌููุนุง ูุญูููู.
ุฃูุฑ ุงููููุฉ ุฌุงูุฒุ ุจู.
ูููุบ!
ูุฐุง ุงุณููุง ุงูุญูููู!
ุฃูุจุณ!
ููู ูููุชุ ููุฏ ุงุชุตูุช ุจู ููุชู ุจูููุฌ.
ูุฐุง ุงุณูู ุงูุญูููู ุฃูุถุง!
ูููุง! ุฃูุง ุงูุฃุฑูุจ!
ูุฃูุง ุฑุงู.
ูู ุงูุฃูุถู ุฃู ุฃุชููู ูุฐุง ุงูุฃูุฑ ุงูุขู.
ุดูุฑุง ูู ุฑุงู.
ุจุงูุชุฃููุฏ.
ุจูุ ููุฏ ุญุตูุช ุนูู ูุฐุง!
ุงุนุฐุฑูู.
ูุงุญุฏ ุขุฎุฑ ูู ูุถูู.
ูุงุญุฏุฉ ุงุฎุฑูุ
ูุนูุ ุฃูุง ุนุทุดุงู.
ุฃูู! ุฃูุช ุนุทุดุงูุ!
ูุงุฏูุฉ ูู ุงูุญุงู!
ุซูุฌ ุฅุถุงูู ูู ูู ูุถูู.
ุชูุถู.
ูุง ุงุณููุ ุญุชู ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃูุงุฏููู ุจุดูู ุตุญูุญ.
ุงุณูู ููโฆ
ุญุจูุจุชู.
ูููโฆ
ุฃูุง ุฃูุฏุนู ุจู ูู ุงูุนูู.
ูุงุฐุง ุชุฑูุฏูู ุฃู ุฃูุงุฏูู ุญูููุงุ
ุญุจูุจุชูุ ุฃู ูุญูุฉุ
ุฃูููุง ุชูุถู.
ุฃุฑุฌู ุงููุนุฐุฑุฉ.
ุญุจูุจุชู.
ูู ุฃุฑูู ูู ูุจู.
ูู ูุฐุง ูููู ุงูุฃูู ููุงุ
ูุนู.
ููุงุฐุง ูุง ุชุฒุงู ูุงููุงุ
ุงุฌูุณ.
ุฃูู ูุฌุจ ุฃู ุฃุฌูุณุ
ุนูู ุญุถูู.
ูู ุชูุตุฏ...
ุงุฌูุณ ุจุฌุงูุจูุ ุฃููุณ ูุฐูู...ุ
ูู ูุงุชูู ูุนูุ
ูุนู.
ูููู ูุง ููุณูุญ ููุง ุจุงุณุชุฎุฏุงูู ุฃุซูุงุก ุงูุนูู.
ููุฏ ุญุฌุฒุช ููุชู ููุฐู ุงููููุฉ.
ููููู ุงุณุชุฎุฏุงู ูุงุชูู.
ุงุจุญุซ ุนู ุฃุฎุจุงุฑ ุงูุฃุนูุงู ุงูููู ูุฃูุฑุฃูุง ูู.
ุนููุ
ููุชโฆ
ุงุจุญุซ ุนู ุฃุฎุจุงุฑ ุงูุฃุนูุงู ุงูููู ูุฃูุฑุฃูุง ูู.
ูุนู.
ุจุงูุทุจุน.
ูู ุชุฑุบุจูู ูู ูุนุฑูุฉ ุงูุฃุฎุจุงุฑ ุงููุญููุฉ ุฃู ุงูุฏูููุฉ ูุง ูููุฉุ
ุฃูุช ุชุฎุชุงุฑ.
ุนูู ูุง ูุฑุงู.
ููุฏ ูุฌุฏุช ูุงุญุฏุฉ.
ููุงุฐุง ุชูููุชุ
ููุฏ ุทูุจุช ููู ุฃู ุชูุฑุฃ ูู ุงูุฃุฎุจุงุฑุ
ูุง ุชุฌูุณ ููุงู ูุชุญุฏู ุจู.
ุงุนุชูุฏุช ุฃูู ููุช.
ุชูุถู ุฎุฐูุง!
ูุงุฐุง ูุนูุช ูุง ุจุงูููุ!
ููุฏ ููุช ุจุฎูุฑ ููุฐ ูุญุธุฉ.
ุงุญุถุฑ ูู ูุดุฑูุจูุงุ ูุฌุฑุฏ ุตูุฏุง.
ูุนู.
ูู ุดุฑุจุช ุฒุฌุงุฌุชูุ
ููุฏ ุฐูุจ ูุตูู!
ุฃูุง ููุท ูู ูุฒุงุฌ ุณูุก!
ุงูุทุนูุง ุจุงููุนู!
ููุท ูุฃู ูุชุงุชู ูู ุชุธูุฑุ
ุนููู ููุท ุฃู ุชุฐูุจ ูุชุจุญุซ ุนู ูุงุญุฏ ุขุฎุฑ!
ุฅูู ูุง ุดูุกุ ุญูุง.
ูู ุงูุณูู ุนููู ุฃู ุชููู ุฐูู!
ููู ุฐููุ
ููุณ ูู ุงูุณูู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุดุฎุต ุฃุญุจู ูุนููุง.
ูุง ุฅููู!
ููุฏ ุงุชุตูุช ูุงุฆุฉ ูุฑุฉุ
ููุงุฒุงูุช ูุง ุชุฑุฏ!
ููุณ ูุฏู ุฃู ููุฑุฉ ุนู ููุงููุง.
ุงููููุง ุงูุขู!
ูุง ูู ูุดุฑูุจู.
ูููุง! ุจุงููู!
ูู ุฐูุจุช ุญูุง ุฅูู ูุฐุง ุงูุญุฏุ!
ุจุงูููุ ุชููู ุนู ุฐูู!
ููุงุฐุงุ
ููุฏ ุทูุจุช ููู ุฃู ุฃุฌุฏ ูุชุงุฉ ุฌุฏูุฏุฉ.
ูุฐูู ุณุฃุฎุชุงุฑ ูุฐุง.
ูุฑุญุจุง ูุง ุฌูููุชู.
ูู ุชููููู ุจุตููุงุช ุฌุงูุจูุฉุ
ูุง!
ุงูุทุนูุง!
ุงูุฏุฃ!
ุฃู ุฃููุง ุณูู ูููู ุฌููุนุง ูู ูุฑุทุฉ.
ูููููุง ุฃู ููุนู ุฐูู ุนูู ุงููุณุชูู ุงูููุฎูุถ.
ุฅุฐูุ ูู ุจุงููุณุจุฉ ููุ ูุง ุนุฒูุฒุชูุ
ูู ูุถูู ูุง.
ูุง ููุณูุญ ููุง ุจุฃุฎุฐ ูุธุงุฆู ูุซู ูุฐู ููุง.
ุชุนุงูุ ููุท ูุง ุชูุนุจ ุฏูุฑ ุงูุดุฎุต ุงูุตุนุจ ุงูุญุตูู ุนููู.
ูู ูุถูู ุฏุนูู ุฃุฐูุจ.
ููุท ุชุนุงู ูุนู.
ูุงุฐุง ูุฌุจ ุนูููุง ุฃู ููุนู ูุง ููุฑูุ!
ูู ูุถูู ุฏุนูู ุฃุฐูุจ.
ูุง ุชูุนุจ ุฏูุฑ ุงูุดุฎุต ุงูุตุนุจ ุงูุญุตูู ุนููู.
ุจุงูููุ ุฅููุง ููุณุช ููุชูุฉ ุจุงูุฃูุฑ.
ุฏุนูุง ุชุฐูุจ.
ุงุจู ุฎุงุฑุฌ ูุฐุงุ ููู!
ุณุฃุนุชูู ุจุงูุฃูุฑ.
ูุงุฐุง ูู ูุนูุช ุฐููุ
ููุงุฐุง ุชุชุฏุฎููู ูุง ูููุฉุ
ููุฏ ุทูุจุช ููู ุฃู ุชุฃุชู ูุชูุฑุฃ ูู ุงูุฃุฎุจุงุฑ.
ูุฑุญุจุงู ุฃูุชูุง ุงููููุฉ!
ููุฏ ุงุชุตููุง ุจูู...
ููุณ ููุท ูู ุฃุฌููุ ููุง ุชุนูู!
ููููุง ุณุชุฎุฏููู ููุท.
ุชุนุงู ุงูู ููุง.
ููุฏ ุจุนุชู ุฅูู ุงูุนุฑูู!
ูุงุฐุง ููุช ููุชู...ุ
ุณูู ุชุฏูุน ุฏููู!
ูููู ุฅุฐุง ููุช ุญูุง ููุชูุง ุจุงูุณูุงุณุฉุ
ูุฐุง ุฃูุฑ ูุคุณู ุจุงููุณุจุฉ ูู...
ุฃู ูููู ูู ููุงูุณ ูู.
ุฃุฑูุฏ ููุงูุณูุง ูููู ุจูุ
ูููุณ ุจุนุถ ุงูุฌุจุงู ุงููุงูู ูู ุงูุธู.
ุฃุฎุจุฑูู.
ุฃูู ุฃูุตููุ
ูู ุชุฑูู ูุฌุนูู ุชุดุนุฑ ุจุชุญุณูุ
ุจู.
ูุง ุฏุงุนู ููููู ุนูู ุงูุฅุทูุงู.
ููุฏ ุณุฏุฏุช ุฏูู ุจูุง ุจุงููุนู.
ุฃูุง ุญูุง ูุง ุฃููู...
ููุงุฐุง ุชุฐูุจ ุฅูู ูุฐุง ุงูุญุฏ ูู ุฃุฌููุ